[Music]
[Música]
Today I'm very happy
hoy estoy muy contento
and very happy what's going on my endorsement what's
y muy feliz que pasa mis avalaría que
going on with those of you who are watching this on
pasa los que estáis viendo esto en
YouTube with the video of the main channel
youtube con el vídeo del canal principal
okay it's really
vale
cool
está bien chido
people are supporting it incredibly it's
lo está apoyando la gente increíblemente
so cool it's cool
es tan guay está guay
one tells me here because the video was a
me dice uno acá porque el vídeo era un
little bit making peace with the crash no
poco haciendo las pases con el chocar no
and one tells me boom he got a
y me dice uno el boom él le agarró
taste for the cool group and he's
gustito al grupo de lo guay y está
collecting cable mommy a couple
recogiendo cable mamita un par de
more events and ends up buying
eventos más y se termina comprando
instead of gamer girl water
en lugar de agua de chica gamer
but in a small bottle
pero en frasco chico
I didn't expect it
no me lo esperaba
[Laughs]
[Risas]
very good and it goes bad if it goes a little bad
muy buenos y va mal si va un poco mal
but in a second it's still good what
pero en un segundo igual es bueno lo que
when you see these summarized it's not going
cuando vean estos resumido ya no va ni
bad
mal
okay it went a little sideways but for him
vale ha ido un poco ladeado pero por él
because the video success was playing and
porque estaba pasando el vídeo éxito y
the building t as you already know a
el edificio t como ya sabéis una
[ __ ] which listen to me
putísima cuales escúchame
great this way of messing with me
buenísimo esta forma de meterse conmigo
that you were being time that
que estabais siendo tiempo que me
totally destroyed me
destrozó totalmente
I'm already going to Georgia lately I've been
yo ya van ellos a georgia últimamente
a couple of weeks now that I can't stand
llevo un par de semanas que no aguanto a
fools in me on my networks like
tontos en mí en mis redes en plan
totally banned, that is, both in
baneado total o sea tanto en comentarios
youtube comments, the tube comments start, I
de youtube empiezan los comentarios de
often come in because not only
tuberos suelo entra mucho porque no sólo
are there a lot but comments on youtube
hay mucho pero comentarios en youtube
and on twitter and people that I catch, it's not that you
como en twitter y gente que pillo
're the dog, it's not that I
no es que eres el perro no es que
don't block constructive criticism
las críticas constructivas no las
of course and freedom of
bloqueó por supuesto y libertad de
expression of course not but in a
expresión por supuesto que no pero en
stupid way
plan idioteces
and people how disgusting
y gente de qué asco
if I saw you no thank you very much there is
si te vi no muchas gracias hay
moderation I already sent my chat it was varying
moderación ya envié mi chat iba variando
but the truth is that it has been very
pero que la verdad que ha tenido mucho
ingenious I
ingenio
love it
me encanta
nothing go see the video on the
nada iros a ver el vídeo del canal
main channel okay family it's going
principal vale familia que está yendo
quite cool and above all make sure that you
bastante chido y sobre todo vigilar que
are subscribed to the main channel they
estéis suscrito al canal principal a mí
sent me together I was
me han mandado juntos estaba yo en
live in the Lordship tonight
directo en la señoría esta noche
and they sent me this video I don't know who
y me mandaron este vídeo no sé quién es
the kid is random channel it's called I think I've
el chaval canal random se llama me suena
heard of it
haberlo escuchado pero no sé quién es no
but I don't know who it is I don't know what the kid is about I don't know what it's about they claim copyright on my face then the title caught my attention they told me to watch it said well to see the 272 to see it live I think
ver los 272 para verlo en directo creo
a film channel not
que un canal de cine no
green a film channel  yeah sure
verde un canal de cine sí claro
totally a movie channel has more than
totalmente un canal de cine tiene más de
a million has one million 170 thousand
un millón tiene un millón 170 mil
subscribers and apparently it has had a
suscriptores y al parecer ha tenido un
problem with the copyright you know that
problema con el copyright ya sabéis que
these three half I like to touch it so it's
estos tres mitad me gusta tocarlo así
going to move it yes friends as you see
que va a moverlo sí amigos como lo veis
the title of the video is totally true it is not
el título del vídeo es totalmente cierto
click it is not a joke it is
no es clic de no es una broma es
totally true they have asked me for
totalmente cierto me han pedido
copyright for using my face let's
copyright por utilizar mi cara
see these an
a ver estos un strike
automatic copyright strike okay this is the typical
automático vale este es el típico strike
live strike but why doesn't he give it away right away he has
live pero por qué no lo regala de una
given away four subscriptions I
ha regalado cuatro suscripciones
don't understand much about tweets it
es que no entiendo mucho esto de tweets
tells me that live has given away 4
me sale que live ha regalado 4
subscriptions but it tells me that he has
suscripciones pero me sale que ha
only given away to the dirty grandmother I
regalado solo a la abuela puerca
don't understand much about Hennessy
no lo entiendo mucho sobre hennessy
and then up and comfortable
y luego arriba y cómodo
ranking I
rankin no
'm not giving away to those that I find
estoy regalando a los que veo
interesting okay okay okay everything your
interesante vale vale vale todo a tu
thing you are in the ranking number three right
rollo estás en el ranking número tres
now in fact it is
ahora mismo de hecho
in the ranking man okay four in
está en el ranking tío vale cuatro en
total listen to me this this
total escúchame esto
is an automatic copyright strike
esto es un strike de copyright
okay it is a strike
automático vale es un strike
uff made without this company
uff hecha sin esta empresa
adr
adr
manager is that they are called identical houses
manager es que se llaman casitas iguales
shot but we are making one of these
tiro pero vamos haciendo una de estas
strange companies of
empresas chungas raras de
these what
de estas qué
[Music]
[Música]
that register songs is something that I
que registran canciones es algo que te
tell you is so fraudulent totally to me
digo es tan fraudulento totalmente a mí
one that was called seemed claimed a
una que se llamaba parecía me reclamó un
video from me for music that did not
vídeo por una música que no les
belong to them okay but well you know that
pertenecía vale pero bueno ya sabéis que
I always win them no the thing that this
yo siempre los gano no la cosa que esto
is not manual because I think that when the
no es manual porque creo que cuando el
manual tells you here manually I do not
manual te pone por aquí manualmente no
remember where
me acuerdo dónde
this is a strike of that in addition to those
este es un strike de eso además de los
that warn you to remove the video you to
que te avisan que quites el vídeo tú
remove the video
que quites el vídeo tú
because now there are two
porque hay ahora se pueden meter dos
types of drive one of
tipos de drive uno de
welcome
bienvenidos
immediately
inmediatamente
gives 77 the option to the person that
le da 77 la opción a la persona de que
seven days to delete them then the strike
siete días los borre entonces el strike
if you do not delete them and you eat the stress
si tú no los borras y te comes el estrés
because I understand that they have the intention
porque entiendo que tienen la intención
of appealing also I see here
de apelar lo además veo aquí
also I see that
además veo qué
the video
el vídeo
he has peeled it is already the right above
él lo ha pelado ya es la derecha sobre
all he has to fight the most worth in a
todo tiene que pelear lo más vale en un
video
vídeo
that given a moment I will tell you what
que dados un momento yo os cuento lo que
is possibly the most
posiblemente sea la historia más
surreal story in the 11 years that he has been
surrealista en los 11 años que lleva
uploading content to YouTube well before we
subiendo contenido a youtube bien antes
get down to business I have to tell you
de meternos en faena os tengo que contar
in case you do not know how a YouTube channel works
por si no sabéis cómo funciona un canal
inside okay all the
de youtube por dentro vale todos los
movie channels that you watch that I suppose you will
canales que veáis de cine que supongo
watch us and you will see
que nos veréis a nosotros y veréis
many more movie channels you see that we
muchos más canales de cine veis que
use images from movies okay
utilizamos imágenes de películas vale
to do the review in the reviews the
para hacer la reseña en las reviews los
mistakes what each one does okay well you
errores lo que cada cual haga vale pues
see that we use images okay and
veis que utilizamos imágenes vale y
many times people ask us how you
muchas veces la gente nos preguntan cómo
can use copyrighted images
podéis utilizar imágenes con copyright
how is it possible how is it allowed etcetera etcetera
cómo es posible cómo se permite etcétera
well all movie channels
etcétera bueno todos los canales de cine
are let's say subject to a law that there is
estamos digamos sujetos a una ley que
a copyright law called the
existe una ley de copyright que se llama
law of fair use okay the law has
ley de uso legítimo vale la ley tiene
many variables many variants
muchas variables muchas variantes
complicated it's a million times no
complicado es un millón de veces no hace
need not to explain more before but
falta no explique más antes pero
basically it allows a person to
básicamente permite que una persona
use third party content with
utilice contenido de terceros con
copyright in this case movies to
copyright en este caso películas para
do reviews to do reviews for
hacer reseñas para hacer reviews en
teaching purposes well there are several
motivos de enseñanza bueno hay varios
appendices in which it is allowed and let's
apéndices en los que se permite y
say that the YouTube channels
digamos que los canales de youtube
are covered both by the teaching channel
estamos acogidos tanto al de enseñanza
and the review channel that's why
como al de reseña por eso los canales de
YouTube channels can use images with
youtube podemos utilizar imágenes con
third party content images with
contenido de terceros imágenes con
copyright okay but not only the channels
copyright vale pero no solo los canales
I mean any of you can
es decir cualquiera de vosotros lo puede
do it despite everything anyone who follows a
hacer pese a todo cualquiera que siga un
movie channel knows that we always have
canal de cine sabe que siempre tenemos
problems because YouTube we are come
problemas porque youtube estamos venido
through votes through automation and
mediante votos mediante automatismos y
many times we have problems because of this
muchas veces tenemos problemas por este
type of things but continue because
tipo de cosas pero sigan porque
normally the company what happens and
normalmente la compañía lo que pasa y
Hector happens to me a lot sometimes more I do
héctor me pasa a mí mucha alguna vez más
n't go on TV I walk with my feet
no salgo en la tele camino con los pies
that I put a lot of content from the TV it
de que pongo mucho contenido de la tele
almost never happens to me but I do when it
casi nunca me pasa pero hago cuando me
happens to me when it has happened to me to claim the
pasa cuando me ha pasado a reclamar el
cattle balls misspelled to the producer
ganado bolas mal escrito a la productora
even in Atomic Age of Sil was I took it off let's go the
incluso en atómica era del sil era me lo
same thing happens a little for example with
pasa lo mismo un poco de por ejemplo con
the Auroras channel they have it set
el canal de auroros lo tiene puesto
also automatic that as they have
también automático que como tienen
put the content to their videos so
puesto el contenido a sus vídeos para
that people don't take the live
que la gente no coja los directos
and summarize it or the videos of their
y se lo resuma o los vídeos de sus
channels and summarize them well there are many
canales y se los resume pues hay muchas
times that you put an extract and it comes out
veces que tú pones un extracto y te sale
the other day for example I skip to the
el otro día por ejemplo me salto a la
jump 1 a car video no
dale salto 1 un vídeo de auto no
and in the movie the same thing happens so that
y en la película pasa lo mismo que para
we don't get hit this figure
que no se nos hostias esta figura
damn this figure
ostias esta figura
wow I have to look for it
wow la tengo que buscar
well total
bueno total que
the movies are very protected on
las películas están muy protegidas en
youtube that's why because people re
youtube por eso porque la gente la re
upload it to youtube in fact there are many
sube a youtube de hecho hay muchas
disney movies uploaded to  youtube and
películas de disney subidas a youtube y
the copy doesn't appear it's just super weird
no le salta el copy es que es súper raro
dude I don't know how
tío no sé de qué manera
what you say
qué dices
to this was the notification of better
a esta fue la notificación de mejor
and that we are fine
y que lo que estamos bien
[Music]
[Música]
look at the logo
mira logo
what are you saying
qué dices
and I'm
y yo
going to remove it because I'm missing it I
lo voy a quitar porque me falta a mí
know no no what are you saying
conozco a no no que dices
and with this quality
y con esta calidad
I want to put an excerpt of Salta I
yo quiero poner un extracto de salta
don't understand why we're
no entiendo el porqué
going to the movie like
vamos a la peli como
me
yo
the movies posted here what a [ __ ] they're
las películas aquí puestas
going to put in
vaya follada le van a meter
and I hope they don't monetize you gold
y espero que no te monetiza oro
and you say
y dices
[Music]
[Música]
in the trailer the trailer beautiful
en el trailer el trailer preciosa
charm
encanto
well flip out g
bueno flipa g
but in general one of the main
pero en general uno de los principales
things one of the first things you have to
cosas una de las primeras cosas que
do when you arrive at a
tienes que hacer cuando llegas un canal
movie channel in which you use images
de cine en el que utilizas imágenes pues
is learn how to handle yourself against
es aprender a cómo desenvolverte contra
these bots air direcc to be less of
estos bots aire direcc a ser menos
a frame dude
un marco tío
for 2.0 dude I was
para el 2.0 tío
going to tell you look
te iba a decir mira que encaja aquí
the frame fits perfectly here
perfectamente el cuadro
because when I react videos my fingers like that I
porque cuando reaccionó videos los dedos
never put them in full screen
así nunca los pongo en pantalla completa
so that the videos can be seen well
para que se vean bien los vídeos
yes but you can do air and it marked
sí pero puedes hacer aire y me marcó
another other screen part and it left it
otra otra pantalla parte y está la dejó
for when  see documents and games and
para cuando vea documentos y juegos y
things like that well when you receive a copyright claim on a video well you can receive several things the first would be the block basically the owner of the images blocks the video it cannot be played anywhere in the world it turns red and you cannot play it it
pone en rojo y no lo puedes reproducir
is extracted that there are several options okay
se extrae que hay varias opciones vale
then for a strike or they can
después por un strike o te pueden
block the video which is this one that cannot be
bloquear el vídeo que es este que no se
seen anywhere or simply laugh
ve a ninguna parte o simplemente reírte
claim the monetization and will let
te reclama la monetización y te dejará
you have it on your channel
tú lo tengas en tu canal
the second option is that they put a
la segunda opción es que te pongan un
strike on you need air to remove it and I make
strike necesita aire a quitar al y hago
the thumbnail of the cheat sheet now no but
la miniatura del chuleta ahora no pero
well there if he is listening to me this
bueno ahí él si me está escuchando esto
they file a complaint and let's say that this
te metan una denuncia y digamos que esta
person what they do is tell YouTube I
persona lo que hace es decirle a youtube
am going to report this YouTube channel
voy a denunciar a este canal de youtube
for using the image YouTube deletes
por utilizar la imagen youtube de borra
the video puts a strike a strike by
el vídeo de mete un strike un strike por
itself maybe they can't do
sí mismo a lo mejor no puede hacerte
anything to you or they can do more things like
nada o puede hacer que más cosas como
not being able to publish videos for a
que no puedas publicar vídeos en una
week like not being able to do live
semana como que no puedas hacer directos
or maybe they don't have any impact and if you
o puede que no repercutan nada y si
receive three strikes you can lose the
recibes tres strike puedes perder el
channel okay and the third option is the one we are
canal vale y la tercera opción que es la
going to  study today is that the video
que vamos a estudiar hoy es que el vídeo
can continue to be played but all
se puede seguir reproduciendo pero todo
the money it generates goes to the owner of the
el dinero que genere va al dueño de las
images okay let's
imágenes vales eso
say that when someone claims
las digamos cuando alguien reclama
copyright there are three options
copyright son digamos las tres opciones
that can be carried out when I have
que puede realizar cuando les he
told you when we upload a video
comentado cuando subimos un vídeo
we can receive
podemos recibir reclamaciones
automatic claims through bots okay that is what
automáticas mediante bots vale que es lo
usually happens because an owner
que suele pasar porque un propietario
imagine what the owner of '
imaginaos lo que es el dueño de la
star wars' is like 'well he puts it on
guerra de las galaxias' pues la pone en
youtube' says this movie is mine and anyone who
youtube dice esta peli es mía y todo el
uploads it well he is going to receive
que la suba pues pues va a recibir por
a direct block which is the most
un bloqueo directo que es lo más
likely thing you will receive if you try to upload
probable que recibáis intentáis subir
an entire movie if you upload fragments
una película entera si subes fragmentos
well it can have different
bueno puede tener diferentes
repercussions or it can be configured
repercusiones o se puede configurar
within the menu well the things that
dentro del menú pues las cosas que
can happen if you upload a slope
pueden pasar si subes una pendiente
thanks to a small fragment etcetera
gracias un fragmento pequeño etcétera
etcetera etcetera the big companies
etcétera etcétera las empresas grandes
the genuinely owning companies usually
las empresas genuinamente dueñas suelen
respect the law of fair use and maybe
respetar la ley de uso legítimo y a lo
if a boat detects a movie and
mejor si un bote detecta una película y
blocks a video you simply by
te bloquea un vídeo tú simplemente con
talking to them or claiming it they
hablar con ellos o reclamarlo te lo
usually return it to you without any problem
suelen devolver sin ningún problema
but the problem comes with the section of
pero el problema viene con la sección de
horrible movies the
películas horribles las películas de
B series movies which are movies from producers
serie b que son películas de productoras
of the years  80 which are mostly
de los años 80 que en su mayoría están
bankrupt so those movies
quebradas con lo que esas películas
are without rights because their owners
están sin derechos porque sus dueños
are broke and they simply don't care
están arruinados y directamente les da
in fact for that reason you can
igual de hecho por ese motivo podéis
find many full movies on
encontrar muchas películas completas en
youtube that are B series precisely because
youtube de serie b precisamente porque
they are copyright free and nobody
están libres de derechos y nadie les
cares and there we enter the field of
importa y ahí entramos en el terreno de
pirate companies which are
las empresas piratas que son las
pirate companies well they are companies
empresas piratas bueno pues son empresas
people who are dedicated to going on youtube let's
personas que se dedican a ir por youtube
say taking videos taking
digamos cogiendo vídeos cogiendo
movies that don't belong to them but that
películas que no les pertenecen pero que
are copyright free and says that they are going to
están libres de derechos y dice que va a
collect the money from the creators and that's not what
cobrar el dinero de los creadores y no
I said before man without having
es lo que he dicho antes tío sin haber
seen the video what I did I said
visto el vídeo lo que he hecho he dicho
the name of this company they
el nombre de esta empresa a mi me
claimed some videos from me claiming
reclamaron algunos vídeos reclamando
metal for general music that's the
metal por música general ello el
real problem and this is where
verdadero problema y aquí es donde viene
the whole story comes in that I'm going to tell you
toda la historia que os voy a contar
well the job goblins video that is already
bien el vídeo de job goblins que ya
a year old a video that has not had
tiene un año un vídeo que no tiene
any problems for more than a year
ningún problema durante más de un año
received a manual claim from a
recibió una reclamación manual de una
world famous pirate company
empresa pirata mundialmente conocida que
called resale also as the show is it
se llama a reventa además como la show
was that company surely in fact there are
es era esa empresa seguramente de hecho
several youtube that was what they have
hay varios youtube era lo que le han
claimed already greater your ver of  all kinds
reclamado ya mayor tu ver de todo tipo
of salsa from I don't know what group or in
de salsero de no sé qué grupo o de se
between well there are several ways they are old
media bueno hay varias vías son viejas
acquaintances that we all know and they have
conocidas que todos las conocemos y han
claimed a fragment of the video but
reclamado un fragmento del vídeo pero
what happens they are not the owners of anything they have
qué pasa no son dueños de nada no tienen
no rights over enter the money and
ningún derecho sobre entra la pela y
win goblins in fact we have already
gana goblins de hecho con ellos ya hemos
had other problems with them with other
tenido otros problemas con otras
movies and so on in fact we only have to
películas y demás de hecho no tenemos
go to imdb and see that they
más que meternos en imdb y ver que no
have neither property rights nor
tienen ni derechos de propiedad ni de
distribution rights they have nothing they are
distribución no tienen nada son unos
pirates who are simply saying
piratas que simplemente están diciendo
that that movie is theirs logically what they have
que esa película suya lógicamente lo que
told us is that the video can
nos han dicho es que el vídeo se puede
continue to be produced but all the money it
seguir produciendo pero todo el dinero
generates from this moment on is going to
que genere a partir de este momento va a
be theirs that is what they say and
ser para ellos eso es lo que dicen y
youtube washes its hands of tuv says
youtube se lava las manos de tüv dice
hey this guy says he is the owner of the
oye este tío dice que es el dueño de la
movie so all the money
peli por lo que todo el dinero que
generated in your video from now on is going to be his
generó en tu vídeo a partir de ahora va
okay as you can see youtube
a ser para él vale como veis youtube
always taking care of its creators
siempre cuidando de sus creadores
well it is not exactly like that but ok
bueno no es así exactamente pero bueno
first when he claims us like that but
primero el cuando nos reclama así pero
now put your batteries if you appeal win his
ahora sitúa pilas si tú apela ganar su
well when you receive a
bueno cuando tú recibes una reclamación
copyright claim whether it is from the three that we have
de copyright ya sea de las tres que
seen before  anyone let's say you have
hemos visto antes cualquiera digamos que
certain defense mechanisms
tienes ciertos mecanismos de defensa
the first is to push say hey no
el primero es empujar decir oye que no
I'm complying with the law I'm
que yo estoy cumpliendo la ley estoy
complying with the law of fair use that's it it was
cumpliendo la ley de uso legítimo
simply an
ya está simplemente se ha tratado de un
error by a bot
error por un bot
so they give it back to me then what
así que que me lo devuelvan entonces
youtube does is that claim is
youtube lo que hace es esa reclamación
given in this case by some company and
se la da en este caso alguna empresa y
the company decides if it was wrong or
la empresa decide si se ha equivocado o
not as you can see your opinion does not matter
no como puedes ver tu opinión no importa
the company decides if they decide that they were
la empresa decide si ellos deciden que
wrong then you recover your
se han equivocado pues tú recuperas tu
video as normal but if the company
vídeo tan normal pero si la empresa
decides that your video does not follow the
decide que no tu vídeo sigue las
conditions that it was already
condiciones que estuviera ya fuera
blocked or receiving monetization
bloqueado o recibiendo monetización
the second option is the appeal when you have
la segunda opción es la apelación cuando
lost the first one it gives you the option to
has perdido la primera te da la opción
appeal like no no again let
de apelar en plan no no otra vez que lo
another person review it then the company
revise otra persona entonces la empresa
again gives its opinion okay it can drive you
otra vez vuelve a opinar vale puede
crazy no and in this case what
volverte loco no y en este caso lo que
the company has told us is that it gives us
nos ha dicho la empresa es que nos da
seven days to either withdraw the
siete días para bien retirar la
appeal or they will give us a strike and
apelación o nos meten un strike y nos
delete the video the company logically does
borran el vídeo la empresa lógicamente
not want us to delete the video does not
no quiere que borremos el vídeo no
want us to receive a strike wants
quiere que recibamos un strike quiere
the video to remain there receiving money
que el vídeo siga ahí recibiendo dinero
for it
por ello
so what they have done is mark the
entonces lo que han hecho es marcar el
fragment  that supposedly
fragmento que supuestamente les
belongs to them since they are not the owners nor have they
pertenece como no son los dueños ni
possibly seen the video, of course
posiblemente hayan visto el vídeo claro
there are many people who, in order not to get into
hay mucha gente que para no entra en
controversy and to let it go because I
polémica y para dejarlo echar ya porque
already charge for that video because a video
ya cobro por ese vídeo porque un vídeos
a year gives us that for what they
un año nos de que por lo que hacen
normally do, look, okay, that's it, we
normalmente mira por vale ya está lo
leave it like that, you know, there are many people who
dejamos así sabes hay mucha gente que
remove the appeal and even, well, they
quita la apelación y hasta pues
have simply seen Hobgoblin, they have
simplemente han visto hobgoblin se han
said to themselves, for me, because the movie does not have
dicho para mí porque la peli no tiene
rights, they have manually marked it, it says
derechos han marcado manualmente dice
this part belongs to me, they have already
este trozo es que me pertenece ya han
marked a piece of the video seconds, they have
marcado un trozo del vídeo segundos
coincidentally marked a piece in
casualmente han marcado un trozo en el
which only my face is seen so they are
que solo se ve mi cara así que están
asking for copyright because of my face, okay, and
pidiendo copyright por mi cara vale y
YouTube despite having seen that the
youtube pese que han visto que el
fragment that is marked is my face,
fragmento que sale marcado es mi cara
YouTube says that how good that it
pues el youtube dice que qué bueno que
is fine that if we do not agree
está bien que si no estamos de acuerdo
with the decision that the network has made, it does not
con la decisión que ha tomado la red es
matter, YouTube has the
que da igual tiene youtube tiene los
steps to follow, the rules work in a
pasos a seguir las normas funcionan de
certain way and these are the steps to follow and
una manera y son estos pasos a seguir y
YouTube was born from nothing
youtube nació nada
when what YouTube should be in that
cuando lo que debería ser youtube en ese
case is to take the company and remove the
caso es [__] a la empresa y quitarle el
content,
contenido
very few times have I seen that YouTube
muy pocas veces he visto yo que youtube
removed a copyright strike
quité un strike por copyright
without respecting the deadlines that  there is or rather
sin respetar los plazos que hay o sea
the deadlines are that now this kid
los plazos son que ahora este chaval
has to wait seven days and
tiene que esperar los siete días y
when the seven days pass, they receive the
cuando pasen los siete días les llega el
strike, they delete the video and then he appeals
strike le borran el vídeo y ahí apela
again, okay and that's it, and when Apple does it
otra vez vale y es y cuando apple es la
again, they give the other party ten
otra vez le da a la otra parte los diez
business days, you understand, these are
días hábiles me entiende
times stipulated
son unos tiempos que están estipulados
on YouTube and you have to comply with them, you're going to
en youtube y los tienes que cumplir que
win in the end, but you have to
vas a ganar tú al final pero tienes que
spend those days, okay, only seen on
pasar esos días vale solamente visto en
YouTube once YouTube has
youtube una vez que youtube ha metido
intervened and removed copyright letters
mano y ha quitado letra de por copyright
without waiting for the times on the same day
sin esperar los tiempos en el mismo día
and it was with nothing
y fue con nada
to educate a small channel, it
de educar a un canal pequeño hilada
started with the link when
empezó con lo del link cuando le metido
the unfaithful guy gave him the strike
el infiel el strike
and I was crazy, it did
y yo tuve el loquito
n't sound super strange to me, I even thought it was
no se me sonaba súper raro incluso pensé
the IFE who had
que había sido el ife que le había
taken his
quitado
shoe, whatever, no,
el zapato lado lo que sea no
but normally, days have to pass
pero normalmente tiene que pasar los
and that's it, then you put it on
días y punto entonces tú lo pones en
Twitter and YouTube
twitter y youtube
and so on, for you now, follow the steps
y así por tu ahora sigue los pasos
and it goes and more times than you will be, I don't
y va y más veces que lo serás no
understand, you'll
entiendo
see, no, no, I've
ya lo verás no no yo no lo he visto
never seen YouTube take away a star from
nunca que youtube le quite la estrella a
someone like that, well,  auron I
alguien así
think
bueno a auron creo
but of course it's the [ __ ] car will have a
pero claro es el [__] auto tendrá una
bad talent and on youtube from the start
talent mala y en youtube de movida
but the question when you're seeing
pero la cuestión cuando estás viendo una
something like this what you have to do is
cosa así lo que tienes que hacer es
catch the person who is using
[__] a la persona que está utilizando
the system fraudulently
el sistema fraudulentamente
or you close the account and remove
o bien le cierras la cuenta y le quitas
the monetization or directly at
la monetización o directamente
least at least remove the
mínimo como mínimo le quitas la
content tool they
herramienta del contenido
owe this company that I have to
deben de esta empresa tirada que tengo
counter notify counter notify what
que contra ni ficar contra notificar qué
happens with this that in order for me to counter
pasa con esto que para yo poder contra
notify that it is the last step I have to
notificar que es el último paso tengo
receive the strike once I receive
que recibir el strike una vez que reciba
the strike the video is deleted georg I receive
el strike el vídeo se borra georg recibo
the strike and I have an option to counter
el strike y tengo una opción de contra
notify that that is basically telling
notificar que eso es básicamente decirle
the company come on report me report
a la empresa venga denuncia me denuncia
me report me give me the
me denuncia me dame los papeles del
court papers and if the company in ten days does not
juicio y si la empresa en diez días no
present the court papers that they
presentan los papeles del juicio de que
have reported you that nobody does it they will
te ha denunciado que no lo hace nadie ya
not do it to you and say ninno
no te lo hacen y di ninno
international because you are
internacionales porque tú tienes la
right the legitimate use of legitimate use do you
razón el uso legítimo del uso legítimo
understand me that is why I won I
me entendéis por eso le he ganado yo los
extract them from everyone because when it
extrae a todo el mundo porque cuando le
arrived and I tell him take my data report
llegó y le digo toma mis datos denuncia
me
me
nobody reports you because you are going to win the
nadie te denuncia porque vas a ganar el
trial you
juicio tú
nobody is going to spend money  in a
nadie se va a gastar dinero en una
move for a lawsuit for that they have
movida por una demanda para eso
only told him that he made a
solamente le han dicho que hizo una
false report
denuncia falsa
so as not to get off the donkey that he is not
para no bajarse del burro que él no
right you
tiene la razón
understand but they have told him he does it
me entendéis pero le han dicho lo hace
because he is in another country and no one is going to
porque está en otro país y nadie le va a
report him because cheer up he is a Spaniard
denunciar porque anímense es un español
and I swear that in the world judicially
y de lo juro que el mundo judicialmente
you cannot do something fraudulent
tú no puedes hacer una cosa fraudulenta
and they have told him he did it totally
y le han dicho lo hizo totalmente
fraudulent
fraudulenta
at this point when he claims what they have
en este punto cuando la da reclama lo
told him the extra and they have told him he
que le han dicho el extra y le han dicho
has 10 days to file a lawsuit
tiene los 10 días para poner una demanda
and what he does is file a lawsuit for
y lo que hace es poner una demanda por
threats and registers that
amenazas y registra eso
to which they have told him the one
a la que le han dicho
that he and I have told him it
la que él y yo le has dicho ya no sólo
is no longer just to throw away the video that he registered the
es para tirar el vídeo que registró la
trademark I don't know what
marca no sé qué
Fidel who registered the trademark just for
fidel que registró la marca solo para
that
eso
and e
y e
[Music]
[Música]
when he still
cuando aún así
won the appeals
ganaba la de las apelaciones
the guy filed a complaint for threats and that is
el tío puso una denuncia por amenazas y
useful to us I don't know how YouTube
eso nos sirve yo no sé cómo youtube le
caught that because that is useless according to
cogió eso porque eso no sirve según la
YouTube's rules you have to file
norma de youtube tú tienes que presentar
a copyright lawsuit in the
una demanda por copyright en los
courts
juzgados
a copyright lawsuit that you
una demanda por copyright de que tú
are suing that person for having
estás demandando esa persona por haber
used
utilizado
your material
tu material
a lawsuit  civil you understand
una demanda civil me entendéis
that nobody sues you or sues
que nadie te demanda ni te demanda
Telecinco or sues you so that's why
telecinco ni te demanda entonces por eso
you if you are clear that you are
tú si tú tienes claro que tú estás
making legitimate use you use the content
haciendo uso legítimo usas el contenido
that is okay now for example
que sea vale ahora bien yo por ejemplo
if you take someone
si coges alguien
imagine me very strange the one who doesn't have a
imagínate yo muy raro el que no tiene un
video
vídeo
but if you take someone and summarize videos
pero que coja alguien y resumen vídeos
I find out
me entero
or directly whole or a video that all
o directo entero o un vídeo que todo
deleted or something like that he threw it away and
borrado o alguna cosa ese se lo tiró y
the guy comes to me with the data send me
el tío me viene con los datos de mándame
llosa I put
llosa pongo
how I think I am right if I
como yo creo que yo tenga la razón si yo
have a video because I think I have to
tiene un vídeo porque yo creo que lo
throw it away I file the lawsuit
tengo que tirar se la pongo la demanda
I am very clear because the video is
yo lo tengo clarísimo pues el vídeo se
returned to its original state and the
devuelve a su estado original y el
strike is withdrawn we have already had several
strike se retira ya hemos tenido varios
of these and I am not scared at
de estos y yo no estoy asustado en
any time nor am I afraid or anything I know
ningún momento ni tengo miedo ni nada sé
that the video will return I know that I will recover the video
que el vídeo va a volver se que el vídeo
but I have to assume
lo voy a recuperar pero tengo que asumir
the strike and regulate assume the strike
el strike y reguló asumir el strike
because a pirate is saying that my
porque un pirata está diciendo que mi
face belongs to him and the defense that YouTube gives me
cara le pertenece y la defensa que me de
is no no I will eat a strike
youtube es no no me como strike
go on I have to eat a strike with
dale me tengo que comer un strike con
the consequent faults that it may have to the
las consecuentes faltas que pueda tener
channel  like losing videos losing
al canal como perder vídeos perder
publishing videos for a week or not being
publicar vídeos durante una semana o no
able to do live shows or being a
poder hacer directos o que al ser un
conflictive channel because it receives a strike it
canal conflictivo porque recibe strike
still hurts it more than already in
todavía le perjudique más que ya de por
itself this you know that the channel is
sí esto sabéis que el canal está
quite damaged of course when you have a
bastante dañado claro cuando tienes
strike which is what happens to my
strike que es lo que le pasa a mi canal
main channel with the [ __ ] reports the [ __ ]
principal con los [__] reportes la [__]
[ __ ]
[__]
the channel is recommended less they notify
el canal se recomienda menos notifican
less and the channel wants it not to be
menos y el canal quiera que no se
punished
castiga
you direct anything what do you look at the
tú diriges nada que mira el canal de
tele salcedo channel which is new and the one of
tele salcedo que es nuevo y el de el de
skillful oliveira in the main one the oldest
hábil oliveira en el principal el más
but I want youtube if you then you are
pero quiero youtube si tú luego vas
winning but youtube is detecting that
ganando pero youtube está detectando que
in the end your channel is a channel that receives a
al final tu canal es un canal que recibe
strike
strike
but in the end it is going to
pero al final como que lo va a
penalize it a little
penalizando un poco
and this channel is the screwed channel
y este del canal es el canal [__]
during the time and already
durante el tiempo y ya
guys it has occurred to me that this is
chavales a mí se me ha dado que éste es
appealing two or three videos at the same time that two or three
apelando dos o tres vídeos a la vez que
coincide at the same time you cannot you cannot
te coincidan dos o tres a la vez no
appeal two or three at the same time I have to
no puedes apelar dos o tres a la vez
assume that I have to
tengo que asumir eso se lo tengo que
assume it yes or yes and then defend myself and
asumir sí o sí y luego ya defenderme y
then the company is going to have 10-15 days it
luego la empresa va a tener 10-15 días
seems to me  which are to return the
me parece que son para devolverme el
video to me, so the video is going to fall in
vídeo o sea que el vídeo va a caer en
a few days maybe when you see this
unos días a lo mejor cuando veáis esto
the video has disappeared in a couple of
el vídeo ha desaparecido en un par de
weeks it will come back and I know that it will
semanas va a volver y es que sé que va a
grow again the problem is that I
volver a crecer el problema es que yo
as a creator a guy says that he is
como creador un tío dice que está
using my face okay my face
utilizando mi cara vale que mi cara le
belongs to him and I as a creator I can't
pertenece y yo como creador no puedo
do anything I can't do absolutely
hacer nada no puedo hacer absolutamente
nothing I have to receive a strike and I
nada tengo que recibir un strike y yo
pin and I are old dogs and we
pin y yo ya somos perros viejos y
know how this works we know who
sabemos cómo funciona esto sabemos qué
companies are and they are not going to
empresas son y a mí no me van a
intimidate me or make me cut
amedrentar ni me van a hacer que corte
the video or throw me back
el vídeo ni me van a echar para atrás
because of course this one threatens no no no yes and you
porque claro este amenaza no no no sí y
don't delete the video we are going to take you to
no borras el vídeo te vamos a llevar a
court and I don't know what don't make me
juicio y no sé qué no me hagan
intimidate I know that they don't own
amedrentar yo sé que no son dueños de
anything I'm not scared anymore and you shouldn't
nada ya no estoy asustado y no deberías
be with any of you the
estar con ninguno de vosotros el
problem is seeing how unprotected you
problema es ver lo desprotegido que
are how the platform sells you in a
estás como te vende la plataforma de una
brutal way for ads he is
forma brutal por anuncios está
claiming copyright for your face and the
reclamando copyright por tu cara y la
platform completely ignores you
plataforma pasa olímpicamente de ti
to a guy who is saying that your face
a un tío que está diciendo que tu cara
belongs to him do you
le pertenece
understand the situation that the situation
entendéis la situación que la situación
is that it's a disgrace  the situation is a
es que una vergüenza la situación una
disgrace because YouTube in this case
vergüenza porque youtube en este caso
should catch the other and more when there are
debe [__] al otro y más cuando hay
thousands of users reporting the
miles de usuarios denunciando te lo
same thing that we are
mismo que estamos utilizando
fraudulently using the
fraudulentamente la herramienta del
content tool and that a fraudulent company
contenido y que una empresa fraudulenta
YouTube should take and jail no longer
youtube debería [__] y cárcel ya no
remove the content should cancel
quitarle el contenido debería cancelar
the account directly do you understand or rather it ca
la cuenta directamente me entiende o sea
n't be there is
no puede ser
a creator
tiene un creador
before this is why I laugh now I
ante esto es que yo me río ya me lo toma
laugh because look in the end I do not depend
risa porque miras al final yo no dependo
on YouTube I have my job I have my
de youtube yo tengo mi trabajo tengo mi
trade and YouTube for me is a
oficio y youtube para mí es un trabajo
weekend job that gives me extra
de fin de semana que me da un extra de
money but if I were a person whose
dinero pero si yo fuera una persona que
salary depended on YouTube
mi sueldo dependiera de youtube
or simply did not know how
o simplemente no supiera cómo funciona
the platform works as there are many
la plataforma como hay muchísimos
channels is that I risk losing or I
canales es que me arriesgo a perder o me
would risk losing a video for
arriesgaría a perder un vídeo por
using my face
utilizar mi cara
or I could even not receive money
o incluso podría no recibir dinero
for a week for a while
durante una semana durante un tiempo
because someone says that my channel
porque uno dice que mi canal le
belongs to you see is a video from a
pertenece a ver es un vídeo de hace un
year ago that from now on what will
año que a partir de ahora lo que va a
generate are cents of course I am not going to
generar son céntimos claro no voy a
split apart for example there are times when
partir aparte a mí por ejemplo hay veces
the money is supposed to and in the end if you
que se supone que el dinero y al final
chose the day it would be and it does not disappear to
se elías el día sería y no desaparece a
me  it happened with a video I made for
mí me pasó con un vídeo que le hice a
yellow melo and aunt mandario planned to get
yellow melo y la tía mandario planea que
me to take down the video so they took down the
me quitara el vídeo a que me tumbaron el
video well they took down the video when the
vídeo bueno me tumbo el vídeo cuando el
video had a hundred and something thousand views
vídeo tenía ciento y pico mil visitas
okay that's money
vale que son un dinero
in the end of course I complained they
al final por supuesto reclamé me lo
gave it back to me this is the radio but I never got the money
devolvieron esto el radio pero el dinero
back I don't know why
ya no lo cobre nunca no sé por qué
but it's [ __ ] pride I could
pero es que es [__] orgullo podría
stay quiet tell them come on so
quedarme callado decirles venga así
we stay with the cents that I generate from
quedamos con los céntimos que genere a
now on and I couldn't even get my
partir de ahora y no me podría complicar
head around it but understand that for me it's
la cabeza pero entender que para mí es
[ __ ] pride [ __ ] pride to say that they're not
[__] orgullo [__] orgullo decir que no
going to keep anything from me even if it's
se van a quedar nada a mí aunque sean
three cents from me a
tres céntimos de mí
lot of people are
mucha gente
now in this but whether you
ahora en esto pero es que quieras que no
want it or not
quiera que no
the
el
channel if you leave it you want it not the
canal si tú lo dejas quieras que no el
channel is not marked there with
canal no tienen marcado ahí con
pending claims meaning those companies have to be
pendientes o sea que esas empresas las
removed from youtube kick them out
tienen que quitar de youtube echarla
and even more so when they are making claims it will
y más aún cuando están reclamando
apply because they haven't even
aplicará porque es que ni siquiera han
seen the video they could claim
visto el vídeo que han podido reclamar
a large piece that is used in
un trozo grande que se utiliza en
images from the film it's that they
imágenes de la película es que
directly opened the video they
directamente han abierto el vídeo han
marked a fragment blindly and it
marcado un fragmento a ciegas y ha
coincided that it comes out  my face
coincidido que sale mi cara
then look guys you see
entonces pues mira chicos yo luego veis
that creators there is a more
que los creadores hay una migración más
massive migration to other platforms not to
masiva hacia otras plataformas no hacia
the purple platform to the
la plataforma morada hacia la plataforma
black platform to others that are not as
negra hacia otras que no son tan
wallet but but of course it does not
billeteras pero pero claro es que no me
surprise me it does not surprise me when the
extraña no me extraña cuando la
platform for which you are leaving your
plataforma para la que te estás dejando
[ __ ] life you get into duvn you are
la [__] vida te metes a duván te estás
constantly getting into problems and with
metiendo constantemente problemas y con
the yellow ones which is to remove the
los amarillos que es quitarte la
retention of the video they put you over 18 that
retención del vídeo te pone más 18 que
over 18 it is practically a
más 18 es prácticamente un bloqueo de
video block because they consider that there has been a
vídeo porque consideran que ha habido un
joke something like that very high tone or that there has
chiste algo así muy subido de tono o que
been a lot of violence although then you
ha habido mucha violencia aunque luego
see very violent things but well you
se ven cosas muy violentas pero bueno ya
know that the ass is not the same
sabéis que el el trasero no es igual
for everyone okay if you are famous
para todo el mundo vale si eres famoso
you are allowed things that more
se te consienten cosas que a gente más
modest people are not allowed but well that's
modesta no se le permite pero bueno eso
life in general but of course what do
es la vida en general pero claro qué
you do now as a creator what do I
haces tú ahora como creador que haces
keep uploading videos here it is that it takes
sigo subiendo vídeos aquí es que se te
away your desire it takes away your [ __ ]
quitan las ganas se te quitan las [__]
desire to continue working for these
ganas de seguir trabajando para esta
people but well and as you can see in
gente pero bueno y como podéis ver en
the screenshots the answers that
las capturas es que las respuestas que
YouTube gives are totally predefined
da youtube son totalmente predefinidas
say
es decir
that youtube gives us
que nos da youtube
simply and plainly, they are copy and paste, they
simple y llanamente son copia y pega
have six or seven copy and paste that they
tienen seis o siete copia y pega que te
expose it to you as is, they never read anything you
lo exponen tal cual nunca se leen nada
tell them look look man what are you
de lo que les dices mira mira tío qué
doing here, I'm doing a cameo,
hace aquí me queda haciendo un cameo
excuse me random channel, allow me to
perdonad canal random permitir que os
explain slowly because I see that it gives us the
explique despacito que veo que nos da la
explanation that when eating the stay because
explicación que al comer el estay porque
our system prioritizes the claimant and
nuestro sistema prioriza el reclamante y
we don't give a damn about our creators haha
nos la suda nuestros creadores jaja
come on, greetings cracks, it's not that they
venga un saludo cracks no es que
prioritize and don't prioritize, it's to say you're going to
prioricen y no priorice es decir lo vas
win your worth because on the contrary, if
a ganar tu vale porque al contrario si
you were using protected content, it
tú estuvieras utilizando un contenido
prioritizes the fact that you can
prioriza el hecho de que tú puedas
take Lyon to court or do you
llevar a juicio a lyon o
understand me but the problem is that you
me entienden pero el problema es que
're seeing that a fraudulent company,
estás viendo que una empresa fraudulenta
a pirate company,
una empresa pirata
a company that is scamming on your
de una empresa que está estafando en tu
platform and that is using your
plataforma y que está utilizando tu
company to scam and you have given them the
empresa para estafar y le tienes dada la
[ __ ] tool of content, they have given them the
[__] herramienta del contenido
[ __ ] tool, the
le tiene dada la [__] herramienta el
count that it is not so easy to
conde de que eso no es tan fácil
achieve
conseguirlo
and even if it's something as crazy as
y aunque sea algo tan demencial como que
a guy saying that your face belongs to him,
un tío dice que tu cara le pertenece
why do I have to be with a
porque tengo que estar yo con dolor de
headache filing forms  within
cabeza presentando formularios dentro de
youtube
youtube
filing against notifications
presentando contra notificaciones de
would always be a hard to process
siempre serían un proceso de hard to que
in which I have to provide data and fill out
en el que tengo que dar datos y rellenar
forms and that guy doesn't have to do
formularios y ese tío no tiene que hacer
anything to prove that my face is his
nada para demostrar que mi cara es suya
and that and also the fact is that he deliberately has
y ese y además es que adrede tiene
hundreds of complaints and many people
cientos de reclamaciones y mucha gente
have problems there are many and complaints from
tiene problemas hay muchos y denuncias
people from
por parte de gente de canales de
false claim channels and youtube does
reclamaciones falsas y youtube no hace
nothing against unemployment against these
nada contra el paro contra estas
companies but if the ones who are harmed are
empresas pero si los perjudicados somos
always the channels I mean if a channel
siempre los canales o sea si un canal
makes a mistake it receives a strike whether
comete un fallo recibe un strike es
or not it is right okay but a
tenga o no tenga la razón vale pero una
company that files a
empresa que presenta una reclamación
false claim never ever has a penalty
falsa nunca nunca tiene penalización
they start a legal process you
ellos mueven un proceso legal tú te
defend yourself and if you don't defend yourself
defiendes y si tú no te defiendes de
like this the fault but if you defend yourself
como esto la falta pero si te defiendes
and you know how to win because you always win
y sabes ganando tú porque siempre ganas
because obviously they don't have they don't have the means
porque obviamente no tienen no tienen
to defend yourself they have the means to
para defenderte lo tienen para fosas no
attack they have nothing
tienen para atacar de no tienen nada
because there is no penalty for the one
porque no hay una penalización para el
who does a false action
que hace una acción falsa
anyway friends it's talking to a wall I'm
en fin amigos es hablar con una pared yo
telling you this for laughs because I'm already
os cuento esto por las risas porque ya
telling you that the video if you watch it in two
os digo que el vídeo si lo miráis en dos
or three weeks the video will be there
o tres semanas el vídeo va a estar ahí
because obviously I  They are going to report it
porque obviamente no me van a denunciar
because they are not the owners of anything, so
porque no son propietarios de nada así
that video is going to come back, don't be
que ese vídeo va a volver
scared, they are not going to close our
que nadie se asuste ni nos van a cerrar
channel and nothing is going to happen, but anyway, I
el canal y va a pasar nada pero bueno
simply wanted to tell you this
simplemente quería contaros esta
anecdote that at least seems curious to me
anécdota que por lo menos me parece
and nothing more, I just wanted to say, with the lamentable, lamentable way
y nada más sólo quería con lamentable
YouTube works,
lamentable el funcionamiento de youtube
well, as a family, I'll leave you, but we'll
bueno en familia yo os dejo pero
finish the excerpt
terminamos el extracto
[Music]
[Música]